[El destino inextricable]
[Episodio 15]
Tu hermano se sacrificó
para confiarte a Rong Yu.
Quieren que vivas una vida normal.
Si yo fuera tu familia,
No me gustaría que volvieras a meterte en esto.
Si decides negarte,
Lo entenderé.
De hecho, llevo una carga.
Mi única carga es
¿Por qué Su Majestad encomienda esto?
a una mujer común como yo.
Porque perteneces a la familia He.
He verificado que
La carta que
condena a la familia
He fue falsificada
por Lord Zhongyong.
Aquellos que no traicionarían a Jialin
Sin duda sería la familia He.
Sólo Su Majestad
conoce nuestra lealtad.
Me aseguraré de que todos lo vean.
un día.
Nunca dejé de lado el
deseo de vengar a mi familia.
Hace un momento, Su Majestad también dijo
Soy de la familia He.
Desde que mi padre y
mis hermanos fallecieron,
la responsabilidad
de limpiar la corte leal
y proteger al país y a Su Majestad
cae sobre mí.
Un emperador depuesto.
Una general femenina.
Nos vemos obligados por las circunstancias.
Con arduos caminos por delante,
No lo sé
hasta dónde podemos caminar juntos.
lo haré
hacer lo mejor que pueda.
No tengo nada que
ofrecerte, pero sólo
cien guardias secretos
me dejó mi padre.
Puedes enviarlos a voluntad.
Algunos se escondieron en el palacio,
otros fuera de él.
Nadie sabe de su existencia.
- Todos, escuchen.
- Sí.
De aquí en adelante,
el que esta a mi lado
Será tu nuevo maestro.
Sus palabras son mis palabras.
- Comprendido.
- Dispárense para investigar.
Sí.
Fuiste tú quien mató a
tu padre y a tus hermanos.
No nos confabulamos con el enemigo.
Tampoco me confabulé con Xunnan.
¿Xunnan?
No sé sobre Xunnan.
En lugar de buscar
venganza contra mí,
sería mejor que acabaras
con tu propia vida.
Eres el verdadero culpable.
Eres tú quien provocó la muerte de
- ¡toda tu familia!
- Cierra el pico.
jiling,
es tan lindo verte.
¿Qué?
Cada vez que te
extraño, aparecerás.
Tan agradable.
Sí.
Cada vez aparecerás
cuando esté triste.
No.
No me refiero a triste.
Quiero decir, te extraño.
Se esta volviendo oscuro.
¿Por qué viniste aquí?
Te compré algunos pasteles.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué estás aquí sola tan tarde?
Hice que el joven señor me
sacara del palacio para comprar esto.
Te gusta.
Has aprendido a hacer las cosas por tu cuenta.
¿Por qué no los mandaste a tu casa?
¿Y si te perdieras?
¿Cómo encontrarías tu hogar?
No lo haré.  Recuerdo
el camino a la tienda
y el camino al
Pabellón de Astrología.
y la forma de recogerte en casa.
Verás, ¿no te he
recogido para ir a casa?
Vamos a casa.
Su Alteza.
Hemos corrido durante varios
días y noches para llegar hasta aquí.
Has estado afuera
durante casi seis horas.
El viento de la noche es frío.
Por favor cuídate.
Primero busquemos una posada para descansar.
Los libros y los bolígrafos están todos aquí.
Las tortuguitas que
los niños doblaron
para ti la última vez
después de la escuela
también están aquí.
Todo está preparado.
Es una temporada festiva.
Muchas tiendas afuera están cerradas.
¿Por qué todavía tienes que asistir a
clases en el Pabellón de Astrología?
No es una clase.
Es solo que el maestro
reunió a los pequeños
discípulos sin hogar
al que regresar.
juntos para estudiar los
personajes que aprendieron antes.
En realidad, depende
del joven maestro ir o no.
Entonces, Rong Yu, no vayamos
hoy al Pabellón de Astrología.
Anoche el viento
sopló toda la noche.
Todavía es muy sombrío ahora.
Probablemente va a llover.
Bien, joven maestro.  Apenas
recuerdas nada de clase.
Es mejor que nos quedemos en casa.
No, tenemos que irnos.
Joven maestro, has cambiado.
Ya no aceptas consejos.
Quiero trabajar más duro
y entender más cosas.
Para poder protegerte en el futuro.
Jiuling, afuera no solo hace
frío, también es peligroso.
Sabes que es peligroso, ¿eh?
Pues bien, hoy te llevaré
al Pabellón de Astrología.
Vamos.
- Puedes irte ahora.
- Sí.
Yu,
¿vas al Pabellón de Astrología?
Hoy hay clases.
Zhanping, ten cuidado y
mantente cerca del joven maestro.
La capital ha estado inestable últimamente.
Sí.
Yu, puedes seguir adelante.
Necesito hablar con He Jiuling.
Puedes esperarme en el carruaje.
Hoy los llevaré al
Pabellón de Astrología.
Ahora estas
más persuasivo que yo.
Lo he cuidado durante tantos años.
Me halagas.
No hay nada de qué enorgullecerse.
No importa en el pasado o el
presente, si él entiende o no,
Yu siempre ha
sido sincero contigo.
Esto es realmente irónico.
Mi señor.
Ayer, después de
que dejaste el palacio,
No volviste hasta bien entrada la noche.
¿A dónde fuiste?
¿Tengo que decirlo?
Será que
- ¿Hay algo innombrable?
- No.
Como no lo hay,
¿Por qué devolviste el
carruaje que debía llevarte y
despediste a tus asistentes
para que regresaran a casa?
Te quedaste solo.
En esta capital, ¿dónde y qué?
¿podría obligarte a quedarte fuera hasta altas horas de la noche?
Fui a ver a mi padre.
Desde la víspera del Año Nuevo Chino menor,
Estoy solo en casa de todos modos.
También podría ir a visitar a mi padre.
mis hermanos mayores y mis cuñadas,
y pasar la fiesta con ellos.
¿Es esto demasiado?
Aunque no es necesario que vayas solo.
Sé que no te gusta
mi familia, así que no
quería dejar entrar
a la gente en la casa.
saber adónde iba.
Y como se suponía que sería
una noche de reencuentro,
¿Por qué dejar que
todos vayan conmigo
al cementerio y traigan
mala suerte a casa?
Así que los dejé regresar a todos primero.
Si cree que mis palabras
y mis acciones son
inapropiadas, no volverá
a suceder la próxima vez.
Puedes irte ahora.
Yu te ha estado esperando durante mucho tiempo.
[La mansión de Rong]
- ¿Hace frío?
- No, no es.
Es tan genial.
¿Acabas de estar en el carruaje?
Si me mientes,
No te hablaré más.
Es una broma.
¿Sabes cuál es el peligro
que mencionaste antes?
Es como si te hubieras caído al lago la última vez.
No sé por qué te caíste al
lago para pescar la última vez.
¿Quién diablos te dijo esas tonterías?
En el futuro, no importa lo que
digan los demás,
no debes escuchar.
¿Lo obtuviste?
Entonces dime.
¿Quiénes son los demás?
Excepto por Lord Rong,
Zhanping,
y Heshan, las demás personas
son consideradas como otras.
¿Y tú?
En cuanto a mí, tampoco
deberías escucharme.
De hecho
Soy un mentiroso.
Justo como mentí hace un momento.
En el futuro,
Les voy a decir muchas y muchas mentiras.
No sois otros.
tu no eres como
Tío tampoco.
¿Cuál es la diferencia?
El
d-diferencia
es que eres mía.
Rong Yu, ¿de quién aprendiste eso?
Dime, ¿lo aprendiste cuando
estabas en el Pabellón de Astrología?
¿Escuchaste a otras personas leyendo una novela?
Si tu expresión facial de ahora
pudiera ser un poco más enojada
y un poco más malo, puede
que no sea tan divertido.
No me enojaré contigo.
Tampoco seré malo contigo.
Yo también soy tuyo.
Soy todo tuyo.
Así que en el futuro sólo te escucharé a ti.
¿Bueno?
Joven maestro, hemos llegado.
Señora joven.
Joven señora, ¿por qué tiene la cara tan roja?
Puede ser porque hace un
poco de carga en el carruaje.
¿Hace mucho calor con este clima?
Mi cara está congelada por estar afuera.
Bueno, entonces ¿por qué no entras rápido?
Puedo regresar solo.
También puedo pasear un poco y
encontrarme con mi
buen amigo, Wu Ritan.
Esta lloviendo.  Esta lloviendo.
¡Apresúrate!
Esta lloviendo.
Zhanping.
Joven maestro.
Esta lloviendo.
Bien.  Joven maestro, la joven señora
dijo que iba a llover, y llueve de verdad.
¿Podría ser que después de
pasar tanto tiempo con el joven
maestro, ella también haya
aprendido a predecir el futuro?
- Pero cómo pude…
- ¡Paraguas!
Lo sé, joven maestro.
Cuando termines de
escribir los personajes, si
todavía está lloviendo,
iré a buscar el paraguas.
Jiuling no tomó paraguas.
Bien.
La joven señora tampoco se
llevó paraguas cuando se fue.
- Por suerte no llueve mucho.
- Le pediré a alguien que lo envíe ahora mismo.
Joven maestro, espérame.
Sé de cosas que
sucedieron en Xunnan,
no tuviste elección.
Incluso si realmente quieres salvarme,
No puedes cambiar el resultado.
Aunque ahora soy rey,
y ocupar una posición alta,
pero todo
no se puede dar marcha atrás.
Esta vez vine a Jialin para
salvar a tu padre
y a tus hermanos.
Pero no esperaba...
Ling, lo único que puedo hacer ahora
es para llevarte.
¿A-fuera?
Puedo ayudarte a vengarte.
Lo que quieras te lo puedo dar.
Si quieres jugar libremente
en el bosque de bambú, hazlo.
Si quieres volver a ser tu pequeño matón,
entonces adelante.
en Xunnan, mientras esté allí para protegerte,
Ya nadie se atrevería a hacerte daño.
En cuanto a un lugar tan deprimente
y este tipo de matrimonio,
No quiero que lo
soportes ni un día más.
El Maestro Rong ha hecho mucho por ti.
Encontraré una manera de curarlo.
Ve a Xunnan conmigo, ¿vale?
¿De qué estás dudando?
Mi señorita.  Duele.  Duele.
Mírate.  ya eres un adulto
y lo único que sabes es jugar.
¿Pero no es un día festivo?
¿Por qué no puedes dejarme en paz?  Deja de molestar.
¿Estás molesto por mis quejas?
Estoy a punto de azotarte.
Son vacaciones.
Yo estoy feliz.  Tú también estás feliz, ¿verdad?
Cuando veas a
Yuhan más tarde, no le
hagas saber que no
volviste a casa anoche.
A ella no le importa.  No me importa.
Él Jiuling.
Escuché de Yuhan que le está yendo bien.
No esperaba que ahora
pudiera tener un amante.
Ese hombre vestido de oscuro
definitivamente no es Rong Yu.
Estaban simplemente de pie y hablando.
¿Cómo se convirtió en amante?
¿Por qué no me apoyas?
Vayamos para descubrirlo.
¿De qué estás dudando?
No te vayas, hermana.
Señorita él.
No, es la señora Rong.
Es raro verte.
Mi hermano y yo vinimos a saludarte.
¿Quién es?
No necesitas saber.
Mucho tiempo sin verlo.
Sigues siendo tan grosero.
Experimentaste una gran
catástrofe no hace mucho.
Pero no te enseñó cómo comportarte.
Has cruzado la línea, hermana.
- ¿Te atreves a pegarme?
- No.
Parece que sí.
Una hija de un criminal
No aprende a ser discreto, pero sí muy arrogante.
Necesito saber hoy
quién es este hombre.
¿Quién es tan ciego?
- Jiuling, te traje el paraguas.
-Rong Yu.
Ya no esta lloviendo.
Bien.
Maestro Rong.
Joven Maestro, cuando acabo de estacionar el carruaje,
Accidentalmente salpiqué
a la señora con barro.
¿Qué podemos hacer?
¿Puedo pedirle
una compensación al
joven maestro del
Pabellón de Astrología?
Está bien, no te compensaré.
Tú…
Un vestido no es gran cosa.
Pero Maestro Rong, su esposa se
encontrará con un hombre en la calle.
Creo que este es un gran problema.
¿Por qué me miras?
Oh, eres un hombre.
¿Qué?
Tu voz es tan fuerte.
Tu voz es tan profunda.
De hecho, eres un hombre de verdad.
Lo siento, no te reconocí.
Rong Yu, ¿de qué tonterías
estás hablando tonto?
Y tú, ¿por qué te ríes?
¿Cómo acabas de llamar a Rong Yu?
¿Qué?
¿Un hecho que
todos en la capital
saben que no se puede expresar?
Tonto, tonto, tonto.
Te has casado con un marido tonto.
- Jiuling.
- A esto se le llama actuar.
Ling, no pelees.
Mucho tiempo sin verlo,
La boca de la señorita Jiang
sigue siendo muy ineficaz.
¡Te atreves a lastimarme!
Tu cuello está herido.
Será mejor que consultes a un médico.
Apresúrate.
¿Por qué te estás metiendo con ella?
- Déjame decirte.
-Ling.
¿Estás bien?
Estoy bien.  No te preocupes.
¿Quién eres?
H-Él es
mi hermano mayor.
¿Aún no necesitas regresar
al Pabellón de Astrología?
¿Qué pasa contigo?
Mi hermano mayor y yo
tenemos algo que discutir.
Te esperaré.
¿Hoy no hace falta
ir al Pabellón de
Astrología para
practicar la escritura?
Me he despedido del profesor.
Entonces te enviaré de regreso primero.
Iré contigo.
[Taberna Juya]
¿Has comido?
Aún no.
Entonces te traeré algo de comer.
¿Qué quieres comer?
Sabes que no soy exigente.
Entonces te traeré algo nuevo.
No he comido todavía.
¿No acabas de comer un plato de
fideos de hilo
dorado esta mañana?
Zhanping te instó a comer un
huevo de gallina pero no pudiste.
¿Cómo es que aún no has comido?
No he almorzado.
¿Cuál es la hora actual?
Bien entonces.
¿Qué quieres comer?
- No lo sé.
- ¿Usted no sabe?
Rong Yu, ¿realmente tienes hambre?
Está bien, está bien, asumiré
que estás deseando algo.
Te traeré algunos bocadillos.
¿Aún me recuerdas?
Parece que realmente no lo haces.
Ya no eres el que alguna vez
fue el mejor joven
maestro de Jialin.
No lo sé
lo que te convirtió en lo que eres ahora.
En teoría no deberías ser así.
Se supone que Ling y yo te debemos una.
La ayudaste.
Le salvaste la vida.
te lo agradezco
con una taza de té en lugar de vino.
No importa si te lo
agradecemos o te lo debemos,
No podemos pagar con la vida de Ling.
¿Qué quieres, el estatus supremo?
¿O riqueza, o
cualquier otra cosa?
Incluso puedo
prometerte curarte.
Joven maestro, ¿entiendes lo que quiero decir?
Si no lo entiendes, no importa.
No es necesario obtener su acuerdo.
¿Quién eres?
¿Quién soy?
Si tengo que decir,
Considérame como la persona
que te va a quitar a tu esposa.
Déjame echar un vistazo.
No.
Rong Yu.
¿Por qué el agua salpica por todas partes?
¿Por qué tienes la mano roja?
¿Quemado?
¡Jefe, traiga un recipiente con agua fría!
- Aquí viene.
-Zhanping.
Zhanping, ven aquí rápido.
El té no está muy caliente.  Debería estar bien.
Puede que para otros no sea gran cosa.
Su cuerpo débil podría incluso tener una cicatriz.
Permítame verificar.
¿Tuviste una pelea?
¿Crees que podríamos pelear?
De hecho, a veces es un poco
temperamental como un niño.
No le hagas caso.
No lo haré.
¿Qué pasó?
El joven maestro sufrió una quemadura.
Aquí.
Primero usaré agua helada para enfriarlo.
- Vuelve y aplica la pomada refrescante.
- Bueno.
Zhanping, lleva al joven maestro a casa.
No.
Si no regresa a casa y se
aplica el ungüento refrescante,
no podrá dormir por la
noche debido al dolor.
Si vuelves, yo volveré.
Volveré más tarde.
Entonces también volveré más tarde.
Rong Yu, dijiste que me escucharías.
I…
No puedes cuidar de ti mismo,
No te culpo.  Te
pido que regreses y
te apliques la medicina,
es para tu bien.
Tú tampoco escuchas.
Zhanping, llévate al joven maestro.
Joven maestro, regresemos primero.
Mire, la joven señora ya está enojada.
Vámonos, joven maestro.
La joven señora volverá pronto.
- ¿En realidad?
- Por supuesto.
Vamos.
¿Realmente volverás más tarde?
¿No estás mintiendo?
No te mentiria.
Pero dijiste en el carruaje
que eres un mentiroso.
- Yo…
- Te espero en casa.
Sólo te escucho.
¿Puedes por favor no mentir?
Bueno.
Vámonos, joven maestro.
Joven maestro, vámonos.
Solo vamos.
Sólo vete, joven maestro.
Aquí vamos.
Se dice que cuando Lord
Song tuvo un accidente,
alguien obligó a detener
el sedán de Lord Song.
Pero no sabemos quién fue.
La droga que dejó
inconsciente al conductor de
Lord Song proviene de
las concubinas imperiales.
Sólo se usa en el palacio, no
al alcance de la gente común.
Quien podría conseguir
este medicamento
debe ser alguien
de la corte real.
quien está estrechamente relacionado con la familia real.
Venganza en Nochevieja.
¿Quién le guarda rencor?
¿Quién es el sospechoso más posible?
El sospechoso
más posible debería
ser el huérfano
de la familia He.
Hace un momento Lord Rong
también envió a
alguien para informarme.
He Jiuling fue a
la pastelería en
el oeste de la ciudad esa noche.
para comprar pasteles.
Tienen testigos y pruebas físicas.
El joven maestro también puede dar testimonio de ello.
Sin embargo, si
ella dejaba el palacio
al oeste y luego fue al este de
la ciudad para
matar a Lord Song,
y luego regresó a la mansión de Rong,
No creo que haya tenido suficiente tiempo.
La muchacha de la familia He no
puede provocar ningún problema.
Toda su familia está muerta.
Nadie la ayudaría.
- Vayamos primero al Ministerio de Justicia.
- Bueno.
Padre, yo…
Padre.
¿Estás muy cansado?
Sí.
Él depende mucho de ti.
Entre él y yo,
es como un nudo que no se puede desatar.
Padre, mis hermanos
y sus cuñadas están todas muertas.
Si no fuera por él,
Puede que no hubiera podido aguantar en absoluto.
Deberíamos mirar hacia adelante,
porque hay luz en el camino por delante.
Pero ¿y si el futuro camino
¿Qué es un abismo más oscuro?
¿Te atreverías a seguir adelante?
Por culpa de Rong Yu.
El está aquí.
Él me necesita.
Depende de mí.
Esto me hace sentir que
todavía hay luz en la vida.
hermano mayor,
quieres que me vaya contigo.
No puedo.
¿Es por él?
Sí.
Y no.
Dijiste que podría ser como antes,
y hacer lo que quiera hacer.
Pero la hermana pequeña del monte Wuhua
y el pequeño matón de la capital,
Nunca podré vivir como antes.
Debo devolver lo que Rong Yu me ha dado.
En cuanto al odio profundo,
Debo vengarlo yo mismo.
La familia He fue asaltada y decapitada.
No sé quién lo hizo.
Pero si quieres quedarte
aquí para vengarte
tú solo, ¿crees que
realmente puedes hacerlo?
Sí, puedo.
En efecto,
ahora en Nanjiang,
ya eres un conocido
General de izquierda.
Pero en mi corazón
siempre eres la hermanita
que no sabe nada
y está protegido por el Maestro y por mí.
¿Quién no quiere ser la hermana pequeña?
¿Quién no sabe nada y está
protegido por el
Maestro y por ti?
no esperaba
un día
Tendría que abrirme camino en el lugar
Donde nací
y se levanto.
Pensé
Siempre podría ser
esa niña ignorante.
Si ya has tomado la decisión,
Te respeto.
Si un día estás cansado.
Te ayudaré.
Pero el Maestro Rong
Es un noble maestro
nacido con cuchara de plata.
Él nunca será el
mismo que tú y yo.
Él sólo puede convertirse en tu
debilidad en el camino
hacia la venganza.
Entiendo.
Eso está bien.
Esperaré tus buenas noticias en Xunnan.
La próxima vez que me extrañes
Iré inmediatamente.
Dejándote solo aquí,
Estoy realmente preocupado.
Antes de que me vaya,
Te dejaré una
sirvienta altamente
calificada para protegerte.
No necesito que otros me protejan.
Sólo déjame hacer esto por ti.
Cuando quieras escribirme,
puedes entregárselo
directamente.
Es más seguro que dárselo a otros.
Está bien.
Me preguntaste sobre el polvo de Amnesia.
cuando estaba en Nanjiang.
Yo estaba bajo arresto
domiciliario en ese
momento y no tuve la
oportunidad de responder.
El escarabajo gusano de nueve
secciones que agregaste en la medicina,
De hecho, puede inhibir
la actividad del veneno.
Pero también dañará lentamente
los órganos de una persona.
Intenté encontrar una solución.
No sé si podría funcionar o no.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejarán olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y
cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara,
esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫